财富 名声 力量
拥有这世上一切的男人 海贼王哥鲁德·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧 我把这世上的一切都放在了那里
于是男子汉们启程前往伟大航路去追寻梦想
大海贼时代来临了
站住 你这混蛋
女贼 把海图还来
什么
有个人掉下来了
得救了
真是一场有趣的经历啊
恐怖 迷之能力!
海贼小丑巴基船长!
肚子好饿啊
老大 你来救我了啊
你谁啊
不好意思 接下来就交给你了
那个女人跑了
用不着追了 反正她的老大在这里
说的也是
你是来救部下的吗
我说 你们知道哪儿有饭吃吗
别开玩笑了 混蛋
不许碰我的宝贝
你这混蛋
那家伙应该被干掉了吧
橡皮 「手枪」
好厉害 你好强啊
赤手空拳就打赢了用刀的对手
你是刚才那个...
是谁啊
我是专对海贼下手的小偷 名字叫娜美
你要不要跟我联手啊
不要 我并不想跟你联手
等...等等嘛
等一下啦
我想起来了
肚子好饿
那我请你吃饭好不好
真的吗
还没有抓到小偷吗
现...现在应该正在追捕中
巴基船长 是
再说为什么海图会那么轻易被偷走啊
我们可正准备驶向伟大航路大展拳脚呢
是...是这样的 船长
由于保管海图的小屋的钥匙一直挂着没锁...
你说什么
我是说一直挂着没锁...
注：“一直挂着”和“圆鼻子”在日语中发音相近
你说谁是圆鼻子啊
你是觉得我的鼻子很可笑吗 像个傻帽一样吗
您完全误会了
你嫌我的鼻子又红又大是吗
救命啊
要出现了
恶魔果实的力量
我是谁啊
巴...巴基船长
违抗我会有什么下场
有华丽的死在等着我
请您原谅我
我再也不会乱说话了
这次我就算你一时说错话原谅你
一定要把海图给我抢回来 要是失败了 知道后果吧
是 巴基船长
好吃
你是一个人住在这个房子里吗
我不是这座镇上的人啦
镇上的人因为害怕巴基全都逃跑了
那就是闯空门喽
你真失礼啊
我可是专对海贼下手的小偷
别拿低等的闯空门和我相提并论
不过小偷就是小偷吧
我的目标是无论如何都要赚到一亿贝利
你赚那么多钱要干什么
秘密
只要有伟大航路的海图 一亿贝利就不再是梦想了
海图? 你是航海士?
我比一般航海士的本领可要好多了哦
是吗 那正好 你愿不愿意作为航海士加入我们啊
真的?
加入我们海贼团
不要
原来你是海贼啊
我发过誓的
对给我这顶草帽的人发誓要找齐伙伴成为海贼
这个世界上我最讨厌的就是海贼
喜欢的东西是钱和橘子
你就当我们的航海士吧
都说过不要了
不愿意吗
找到了吗
没发现啊
那个女贼到底去哪儿了
不赶快抢回海图就死定了
那些家伙...我得想想办法
对了
要是你肯答应我的条件 倒是可以考虑一下哦
真的吗 我什么都答应你
我想让你跟我一起去找海贼巴基
只不过...
为什么要绑我啊
只是一条绳子啦 有问题吗
无所谓啦
反正我也想去见见海贼 快走吧
我说 等等啦
什么
你们让小偷跑掉了?
万分抱歉 船长
你们3个到底是干什么吃的
华丽地去死吧
巴基船长
什么事
刚才那个小偷自己送上门来了
你说什么
就是这两个
就是这个女人偷走了海图
好疼
我把小偷抓来了 小丑巴基船长
海图还给您
很高兴你能还回来
不过你怎么会突然变得这么快啊
我跟老大谈崩了 我早就受不了他了
请让我加入你们巴基一伙
巴....巴基船长生气了
恶魔的力量要发动了
恶魔?
受不了他了啊 你这女人还真是有趣啊
我喜欢 就让你加入吧
潜入成功
海贼果然单纯 就是好骗啊
为什么要把我关进笼子里
今天老子可是心情大好啊
女人 你叫什么名字
娜美
好 大家为娜美办个欢迎会吧
华丽地大闹一场吧
怎么了 这可是你的欢迎会啊
多吃一点
是 非常感谢
我要找机会偷回海图
再顺便把巴基的财宝也全部偷走好了
我也要吃
可恶
心情好极了
小的们 准备「特制巴基弹」
装备完毕了
要...要做什么啊
你看好了 「巴基弹」的威力
点火
那个爆炸是什么啊
是巴基大人的绝招 「巴基弹」啊
「巴基弹」?
简直是太华丽了
凭借「巴基弹」和恶魔果实的能力 我一定能称霸伟大航路
对吧 娜美
是 那当然了
要称霸伟大航路的可是我啊
我才要成为海贼王
你这个白痴
我终于知道你为什么受不了他了 娜美
就是嘛
这家伙没见过世面 实在是太天真了
真是没法再继续追随他了
我想也是 那我就赏你一颗「巴基弹」
你可以把你的前老大给轰掉
这同时还包含着发誓效忠老子的意思啊
动手
我看还是算了吧
比起这些 难得开了欢迎会 就让我们痛快地喝酒吧
动手 这就是我们欢迎会上的规矩
开炮 开炮
不点火的话 我会被杀死的
可要是点火的话 我就会变成海贼的同类了
好 华丽地点火吧
开炮 开炮
娜美 你小子别让我们扫兴啊
怎么了
你的手在发抖呢
你就是没有彻底的觉悟 还想挑战海贼才会变成这样的
觉悟算什么啊
轻易杀死他人就是海贼的觉悟吗
不对
是赌上自己性命的觉悟
开炮 开炮
新人 别让我们着急啊
点火是要这样的啊
糟了 一不小心...
娜美 你到底想搞什么鬼啊
对不起
什么 道歉就能解决吗
你怎么搞的 现在才想要救我吗
别胡说八道了 我只是一时冲动啦
因为我不想成为残忍的海贼的同类
什么啊 是一时冲动啊
海贼夺走了我最重要的人的生命 谁要跟他们为伍啊
所以才...
火点着了
愚弄人也要给我适可而止 小丫头
给我华丽地杀了她
没打着
华丽地去死吧
水...水 水水水
完了
你...
后面
华丽地去死吧
这么多人欺负一个弱女子算什么英雄
索隆
有没有受伤
你有没有受伤啊
我没事
太好了
亏你能找到这里啊
快点救我出去吧
我说你又在玩什么呢
先是被鸟叼走 现在又被关在笼子里
我倒是觉得挺好玩的
索隆
刚才他确实是这么叫的吧
他说的伙伴就是...
海贼猎人索隆?
怎么回事
你就是索隆吗
你来干什么 难不成是来取我的脑袋的吗
不 我没兴趣
我已经不干海贼猎人了
我倒是对你有兴趣呢
只要杀了你 就能扬名四海了
快算了吧 会死的
是吗
用说的你听不懂吗
干掉他 船长
巴基船长
巴基 巴基
华丽地去死吧
这家伙也太不堪一击了吧
这家伙好弱啊
不会吧
他们是怎么了
怎么回事
船长都被杀了 他们却在笑
你们
有什么好笑的
索隆
那只手是怎么搞的
这是什么啊
四分五裂果实
就是我吃下的恶魔果实的名字
老子是怎么砍也砍不死的四分五裂人啊
身体又合起来了
我还以为恶魔果实只是传说
竟然是四分五裂人...那家伙是怪物吗
橡皮人
虽然没刺中你的要害 不过也应该伤得很深吧
胜负已分了
船长 太厉害了
巴基 巴基
不妙了 形势逆转了
再继续发呆下去的话 这两个人和我都会没命的
刚才那招实在够狠
巴基 巴基
从后面偷袭 太卑鄙了
大鼻子
笨蛋 不能说这句话啊
你 他 妈 说谁是大鼻子啊
路飞
巴基
我一定会把你揍飞的
揍飞我? 别笑死人了
你们3个都要死在这里啊
这种情况下你要怎么揍飞我啊
来啊 来啊 来啊
不行了 完蛋了
谁要去死啊
快逃 索隆
什么
竟然叫来救你的伙伴逃跑
那你怎么办啊
明白
不行了 简直莫名其妙
所以才说我最讨厌海贼了嘛
你个蠢货 谁会放你跑啊
白痴东西 你的三刀流对老子可是不管用的啊
喂 听我把话说完
大炮转向我们了
点火
快点
是
慢着 慢着 慢着 慢着
那里面可还放着「特制巴基弹」啊
竟然点火了
等等 危险 住手 住手啊
喂 索隆 你没事吧
嗯 不用担心 已经好了
是吗
在说什么呀
怎么可能已经好了
是吗
那是什么
真是一点都不可爱的狗
不是那个
哇 狮子上面骑着一头北极熊
它在追你们啊
次回 One Piece
绝命追杀 驯兽师摩奇VS路飞
海贼王!我当定了!